Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-25 output/texdoctec.d4612eb.tex
Compilación para entrega: resumen (94b7a33)

Versión actual: 1.042eee8 - tail - Sat, 25 Jan 2025 02:03:05 -0500

@@

@@

1.e929055 - Compilación para entrega: version (5017140) - Sat, 25 Jan
2025 06:47:42 +0000

>>>>

Versión actual: 1.d4612eb - count -5 - Sat, 25 Jan 2025 02:05:22 -0500

@@

1.b8edc09 - Compilación para entrega: resumen (94b7a33) - Sat, 25 Jan
2025 07:04:00 +0000

@@
